我记得很久以前，我一直想成为一个黑帮，我知道我会去
从破烂到富裕到我成为黑帮比当总统更好
的美国永远不要在你的朋友上写东西，并且永远保持你的匹配
然后成为附近充满新人的人
嗨，妈妈，你认为你看起来像个黑帮老大吗？
是的，到我长大的时候，每年有300亿的货物通过
艾德维尔德机场（Idlewild Airport），请相信我，我们试图窃取您可能知道的所有信息
我们是谁，但我们知道你是谁，是的，什么样的人
这些你在做什么我正在建造哦如果我们想要一些我们刚拿的东西
它，您甚至都没有想到，这告诉我们，它比花旗银行好
等待什么好狗屎，你让我有些紧张
没有人对我这样做，你认为你到底是弗兰基·瓦利（Frankie Valli）还是某个人
喝醉了，我生活在一个幻想中，他不是
犹太人大多数的杀人行为都必须被接受，谋杀是唯一的方法
每个人都保持一致，我们将与您合作，我们不能只是丢下一个
温和的彩带，去玩一些安全的有趣的事情，你会脱节
所有人都知道这个规则，嘿，亨利，他走得很有趣，请
一条腿和一只翅膀一周内什么都不想要，可以为我们做好准备
以任何其他方式生活是胡说八道，我想要的只是打个电话，我们
被当作​​电影明星一样用肌肉来对待，我们只是为了索要而已
将会是一个美好的夏天，那是一个光荣的时刻
在一个充满暴力的街道上，那里的暴力者拥有力量
新一代继承了古老的传统